(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
(ห้องผู้อำนวยการโรงพยาบาล)
ขอบคุณนะครับ
ต่อไปต้องขอฝาก
ศูนย์ประสาทศาสตร์ด้วยนะครับ
- หัวหน้ามิน
- ตายจริง
ผมต่างหากครับที่ต้องขอฝากตัว
ถึงผมเพิ่งมาได้ไม่กี่วัน
แต่ทีมแพทย์มีความสามารถมาก
ระบบก็ดีด้วย
ทางผมสิครับต้องขอบคุณ
หมอแช ขอฝากตัวด้วยนะครับ
ถ้างั้นเราไปกินข้าวกันเลยไหมครับ
ได้ยินว่าที่นี่อาหารอร่อย
- ครับ คุณหมอ
คุณหมออะไรกัน เรียกรุ่นพี่ก็พอ
ครับ
หมอมินตัวจริงดูดีกว่าในทีวีเยอะเลย
เขามีคิวต้องออกรายการเพียบ
แต่ก็เข้าผ่าตัดไม่ขาดเลยนะ
ผ่าตัดเคสคุณคงฮยองอูให้ที
อาการไม่ได้สาหัสอะไร
แต่เป็นการผ่าตัดที่ยุ่งยาก
พวกนักข่าวจับตามองอยู่ขนาดนี้
ยังไงก็ต้องผ่าตัดออกมาให้ดี
งานนี้จะทำให้ชื่อหมอแช
เป็นที่รู้จักมากขึ้นด้วย
ตารางผ่าตัดสัปดาห์หน้าเต็มแล้วค่ะ
เพิ่มไม่ได้หรอกค่ะ
เธอนี่...
หมอคิมมินชิก
กำลังจะมีลูกคนที่สามเหรอ
หือ รู้ได้ยังไงครับ
ได้ยินตอนคุยกันน่ะสิ
รีบกลับบ้านเถอะ
ถ้าเคสด่วนเข้ามาก็ส่งให้ฉัน
เดือนหนึ่งฉันรับให้ได้สองสามครั้ง
แค่คำพูดก็ขอบคุณแล้วครับ
แค่พูดที่ไหนกัน
ฉันเสียใจนะ
ขอบคุณครับ
ว่าแต่ คนพวกนั้นจะอยู่อีกนานไหมครับ
โอ้โฮ พวกโปรดิวเซอร์นี่
ทำงานหนักจริงๆ
ไม่มีงานอะไรง่ายหรอก
คุณครับ
ถึงเวลากินก็กินดีๆ เถอะครับ
ผมไม่ไปไหนหรอก
บอกให้ทำอะไรก็จะทำ กินข้าวเถอะครับ
ขอบคุณครับ
หมอยงซอกมิน
คนไข้ฮันซึงฮยอก
ต้องระบายน้ำไขสันหลัง
ทำหรือยังคะ
- ใครนะ
- คนไข้ฮันซึงฮยอก ห้อง 7104 ค่ะ
คนไข้คุณหมอมินกีจุนใช่ไหม
ค่ะ
คนไข้พัคจองซู ตอนตรวจช่วงเช้า
ผมดูผลซีทีสแกนแล้ว
เห็นว่าหลอดเลือดสมองโป่งพอง
ก็เลยให้แอดมิต
และกำหนดผ่าตัดสัปดาห์ถัดไป
พอใส่ชุดคนไข้แล้วหล่อขึ้นนะ
คุณหมอ การผ่าตัดไม่ยากใช่ไหมคะ
ผมผ่าตัดมาหลายร้อยครั้งแล้ว
ไม่ต้องกังวลนะครับ
ตำแหน่งโป่งพองอยู่ตรงไหนนะ
ตำแหน่งโป่งพองพาราคลินอยด์ขวา
อยู่ตรงหลอดเลือดแดง
- แต่ส่วนขั้วดูแคบครับ
- อือ
ไม่มีปัญหาครับ เป็นการผ่าตัดง่ายๆ
มีแฟนไหมเรา
มีครับ
เอ่อ ไม่มีครับ
ทำไม แม่ว่าอะไรหรือไง
ทำให้ฉันดูเป็นคนแปลกๆ ไปได้
- งั้นขอตัวนะครับ
- ฝากด้วยนะคะ คุณหมอ
ครับ
อ้าว สวัสดีครับ
วันนี้เป็นยังไงบ้างครับ
ไม่รู้ด้วยแล้ว
คะ แล้วจะทำยังไงคะ
- จริงเหรอครับ
- ตรวจเลือดไป
แล้วก็เอาน้ำเกลือมาแขวนแค่นั้น
ไม่เคยมาดูเลยสักครั้งค่ะ
จะผ่าตัดวันไหนก็ยังไม่บอก
ไม่มีใครบอกอะไรทั้งนั้น
โอ๊ย จะปล่อยให้ตายแบบนี้
หรือว่ายังไง
เอ่อ ต้องขอโทษจริงๆ นะครับ
แพทย์ประจำบ้านของเราคงพลาดเพราะยุ่ง
ต้องขอโทษแทนด้วยครับ
ขอโทษจริงๆ ครับ
ใครเป็นหมอเจ้าของไข้
ฉันจัดการเองเลยดีไหม
คนไข้ฮันซึงฮยอก
ต้องระบายน้ำไขสันหลังวันนี้จริงๆ
หมอซอกมินจะทำตามใจได้ยังไงคะ
หมอมินเขาบอกให้ถามทุกอย่างนี่คะ
ขนาดอาทิตย์ก่อนยังวุ่นวายเลย
แต่อย่างน้อย
เขาก็ควรจะสั่งมาสิว่าให้ทำยังไง
หลังให้แอดมิตแล้ว
ก็ไม่เห็นพูดถึงเลยสักคำ
ต่อหน้าคนไข้นี่อ่อนโยนเชียว
แต่จริงๆ ไม่ได้ใส่ใจสักนิด
ซอกมิน ฉันเลื่อนผ่าตัด
คนไข้อีมยองกีขึ้นมาแล้วนะ
ไปขออนุมัติจากญาติที
ครับ
ไม่ด่วนหรอก
กินรามยอนหมด พักหายใจแล้วค่อยจัดการ
กินหมดแล้วครับ
ค่อยๆ กินเถอะ
เฮ้ย
ยังจะกินรามยอนลงอีกเหรอ
ฉันถามว่ากินลงเหรอ
ทำไมไม่ระบายน้ำไขสันหลัง
ให้คนไข้ฮันซึงฮยอก
- ฉันถามว่าทำไมไม่ทำ
- หมอครับ
แบบนี้เรียกหมอเหรอ
ยังกล้าเรียกตัวเองว่าหมออีกเหรอ
ถ้าน้ำคั่งในสมองรุนแรง
จนทำให้คนไข้เป็นอันตราย
นายจะรับผิดชอบไหม
ฉันถามว่าจะรับผิดชอบไหม
คุณหมอไม่ได้สั่งไว้นี่ครับ
ไม่ได้บอกให้ทำอะไรเลย
ไอ้นี่มันบ้าไปแล้ว
กล้าต่อปากต่อคำอาจารย์แบบนี้เหรอ
นี่
แบบนี้ยังเป็นหัวหน้าได้อีกเหรอ
ตัดสินใจเรื่องแค่นี้ยังไม่ได้
จะมาเป็นหัวหน้าแพทย์ประจำบ้านได้ไง
โอ้โฮ
ดูไอ้หมอนี่สิ
สายตานี่หมายความว่าไง
ยังไม่หลบตาอีก
เลิกมองได้แล้ว ไอ้เด็กนี่
(ห้องพักแพทย์สาม ประสาทศัลยกรรม)
เลิกมอง ไอ้เด็กเวร
สุดท้ายคือโรคแทรกซ้อนนะครับ
ชัก การเคลื่อนไหวผิดปกติ
ระบบประสาทผิดปกติ สื่อสารผิดปกติ
เกิดขึ้นในคนไข้หนึ่งเปอร์เซ็นต์
โรคติดเชื้อ ไข้สมองอักเสบ
เยื่อหุ้มสมองอักเสบ
ฝีในสมอง
คือผลข้างเคียงที่อาจเกิดขึ้นได้
ถ้ามีอะไรสงสัย...
คิดว่าไม่น่าจะมีนะ
ถ้างั้นก็...
เอ่อ
สุดท้าย
คนไข้หนึ่งเปอร์เซ็นต์มีอาการ
ร่างกายขาดออกซิเจน
อวัยวะล้มเหลว สมองเสียหาย
- และ...
- สมองเสียหายเหรอครับ
แม่เป็นหนักขนาดนี้ยังไม่รู้
มัวทำอะไรอยู่
คุณหมอครับ การผ่าตัดแม่ผม
มันร้ายแรงขนาดนี้เลยเหรอครับ
ไม่ใช่ครับ เป็นการแจ้งให้ทราบ
ว่าอาจเกิดแบบนี้ขึ้นได้ครับ
อาจมีกล้ามเนื้อหัวใจ
เสียหายระหว่างผ่าตัด
กรณีร้ายแรงอาจถึงขั้นเสียชีวิต...
เสียชีวิตเหรอครับ
จนถึงเมื่อกี้ยังดีๆ อยู่เลยนะครับ
ไม่ใช่ว่าจะต้องตายนะครับ
แค่บอกว่ามันเป็นไปได้
แม่เรา
ถ้าแม่เราตายขึ้นมาล่ะ
ทำไมแม่เราน่าสงสารแบบนี้
ฉันต้องคิดถึงแม่มากแน่ๆ
ฉันจะอยู่ได้ยังไง
ฉันอยู่ไม่ได้หรอก
แม่จ๋า นี่
แม่
ทำยังไงดี แม่ผู้น่าสงสาร
คือว่า คุณแม่ยัง
อยู่ในห้องตรวจอยู่เลย
แม่จ๋า
แม่
(สำนักงานพยาบาล)
มาทำงานแล้วเหรอครับ
เวรกลางคืนอีกแล้ว
- ไม่ใช่กลางคืนสักหน่อย
- งั้นเลิกงานแล้วเหรอ
วันนี้ฉันกะกลางวันนะ
กลางวันแล้วทำไมมาเจ็ดโมงล่ะ
เพราะกลางวันไงถึงได้มาเจ็ดโมง
- แต่นี่มันกลางคืนนะ
- กลางวันต่างหาก
หา
(โรงพยาบาลยุลเจ)
(ศูนย์ผู้ป่วยฉุกเฉิน)
คนไข้เป็นอะไรครับ
คนไข้ปวดท้อง ท้องผูก ฉันเลย
ใช้ยาสวนทวาร ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้วค่ะ
ขอโทษนะคะ คุณหมอ
หมออินเทิร์นคงตกใจ
ถึงได้โทรบอกคุณหมอทันที
ขอโทษที่รบกวนแต่เช้านะคะ
ไม่หรอกครับ
ผู้ปกครองคงตกใจน่าดูเลยนะครับ
ตกใจมากใช่ไหมคะ คุณแม่
เด็กๆ ก็แบบนี้แหละค่ะ
ไม่ต้องกังวลมากนะคะ
ยิ่งอาการท้องผูกแบบจองฮู
มาที่แผนกฉุกเฉินเยอะเลยล่ะค่ะ
- จองฮูเป็นลูกคนแรกใช่ไหมคะ
- ค่ะ
คุณแม่มือใหม่ทั่วไป
ก็มาเพราะตกใจเยอะเหมือนกันค่ะ
ถ้าเป็นแม่ลูกสอง สาม สี่
จะเป็นผู้เชี่ยวชาญไปแล้ว
มาแผนกฉุกเฉิน สั่งยาเอง
ชวนคุยสบายๆ เลยค่ะ
จริงเหรอคะ
ฉันกลัวว่าจะเกิดอะไรไม่ดีกับลูก
ก็เลยตกใจมากเลยค่ะ
เฮ้อ ฉันเป็นแม่
ที่อ่อนหัดจริงๆ เลยค่ะ คุณหมอ
ต่อให้เป็นแม่ที่มีประสบการณ์
พอเป็นลูกคนแรกก็ตกใจทั้งนั้นแหละค่ะ
ต้องกลัวเป็นธรรมดาอยู่แล้ว
อย่าโทษตัวเองนักเลยนะคะ
จองฮูคงจะหลับไปสักพัก
ปล่อยให้เขาพักหน่อย
ดื่มกาแฟสักแก้วไหมคะ
- ดีเหมือนกันค่ะ
- ไปค่ะ
คาเฟ่เปิดหรือยังนะ
คุณหมอคะ พอดูตั๋วแล้ว
เห็นว่าวันกลับไม่ใช่อาทิตย์นี้
แต่เป็นอาทิตย์หน้าค่ะ
ขอบคุณมากเลยนะคะที่จ่ายค่าตั๋วให้
แต่ว่าอูจูล่ะคะ ใครจะดูแลอูจู
อูจูเหรอ
เดี๋ยวพ่อแม่ผมจะมาหาตอนบ่าย
พวกท่านจะมาดูแลให้
ไม่ต้องกังวลเลยครับ
ไปเที่ยวที่สวยๆ
กับลูกสาวให้เยอะๆ เลยนะครับ
ประเทศจีนมันกว้างนะ
อูจู อันนั้นมันเผ็ด
เผ็ดมากเลยนะลูก
กินของตัวเองไปสิ
ครับ
ว่าไง แม่
หนูจะไปกับหมอจางทำไม
หนูไปไม่ได้ มีเรื่องนิดหน่อย
หนูเลิกกับเขาไปแล้ว
บอกว่าเลิกกับหมอจางแล้ว
ว่าไงนะ ทำไมล่ะ
หมอจางเขานอกใจน่ะสิ
หนูบอกว่าเขานอกใจ...
ไอ้หมอจางบ้านั่นมันนอกใจหนู
อาทิตย์ก่อน หนูผ่าตัดเสร็จเหนื่อยๆ
เขาเดินมาหาถึงห้องทำงาน
แล้วก็เริ่มพูดเองหมดทุกอย่าง
เขาบอกว่ามีผู้หญิงคนอื่น
ปัดโธ่ หนูเป็นสาวน้อยวัย 20 หรือไง
แค่นี้ไม่เป็นไรหรอก
หนูยุ่งจะตาย เป็นแบบนี้ดีแล้วล่ะ
เลิกกับคนพรรค์นั้นไม่เห็นเป็นไร
ไว้ค่อยหาใหม่ก็ได้
แม่ หนูมีผ่าตัด ไปผ่าตัดก่อน
แค่นี้นะ
ตกใจหมด
นี่แต่งเอาฮาเหรอ
ก็มีส่วนแหละ
ไปอยู่ห่างๆ สิบก้าวเลย
ฉันอายที่จะเดินด้วย
หมอจางนอกใจเหรอ
ได้ยินด้วยเหรอ
ถ้าไม่ได้ยินก็ต้องไปตรวจหูแล้ว
นี่ ว่าแต่เธอน่ะ
เสียงดีไม่ใช่เล่นเลยนะ
โน้ตเป๊ะมาก
ไม่งั้นจะได้เป็นนักร้องนำเหรอ
ยัยนี่
ขอไอซ์อเมริกาโน่ที่เย็นๆ
แก้วหนึ่งครับ
ไอซ์อเมริกาโน่มันต้องเย็นอยู่แล้ว
- เหมือนกันแหละ
- ก็เหมือนกันไง
จะพูดซ้ำซ้อนทำไม
จ่ายให้ด้วยนะ ไปล่ะ
เฮ้อ ไอ้บ้านิสัยเสีย
ขอโทษนะครับ
ขอไอซ์อเมริกาโน่ที่เย็นๆ
แก้วหนึ่งครับ
ส่วนของหมอนั่น
นมช็อกโกแลตหนึ่งกล่อง
แล้วก็สโคนนะครับ
ฉันอยากรอดไง ถึงได้มาโรงพยาบาล
ถ้าอยากตายจะมาทำไม
ถ้าคนเขากำลังเจ็บ
ก็ต้องให้ยาแก้ปวด
หรือไม่ก็ตรวจดูแผลผ่าตัดสิ
วันๆ หนึ่งแวะมามอง
ครั้งสองครั้งแค่นั้นเหรอ
เหรอ แค่นั้นเหรอ
คุณครับ ถ้าส่งเสียงดังแบบนั้น
มันจะรบกวนคนไข้คนอื่น
ฉันเจ็บนะ บอกว่าฉันเจ็บไง
คนเจ็บจะตายอยู่แล้ว
ควรจะทำอะไรหน่อยไม่ใช่เหรอ
คุณหมอ
วันหนึ่งน่าจะทำแผลให้สักสามครั้งสิ
ทำสองครั้งมันฆ่าเชื้อได้เหรอ
ฉันจะกำชับให้ดูแลมากกว่านี้นะคะ
อย่าโมโหนักเลยค่ะ
ก็ได้ ถ้าคุณหมอว่าอย่างนั้น
ถ้าทำให้ดีตั้งแต่แรก
น่าจะดีกว่านะคะ
ปัสสาวะดีหรือเปล่าคะ
ค่ะ ดีค่ะ
ไหลออกกำลังดีค่ะ
ค่ะ งั้นฉันขอตัวนะ
ให้คนไข้คนนั้นกลับได้เลย
อะไรนะครับ
ไม่ได้ยินเสียงเมื่อกี้หรือไง
คุยปร๋อเชียว
- รายนั้นหายแล้วล่ะ ให้กลับได้เลย
- ครับ
ค่าไอเอ็นอาร์คนไข้สูงขนาดนี้
นายมัวทำอะไร
ขอโทษครับ
ขอโทษก็จบเหรอ
ฉันบอกใช่ไหมว่า
ให้เช็กไอเอ็นอาร์คนไข้
ถ้าเกินสองก็ให้เอฟเอฟพีสองถุง
นายคิดเองไม่ได้ ฉันเลยต้องบอก
ว่าให้ใช้เอฟเอฟพีเท่าไร
แค่ทำตามคำสั่งไม่น่ามีปัญหานี่
คือคุณหมอครับ
ผมมาโรงพยาบาลเพราะเจ็บหัวใจ
ตอนนี้ใจมันเต้นรัว
เหมือนจะตายอยู่แล้วครับ
ขอโทษครับ
ทำงานให้มันดีๆ ทีเถอะ
คุณหมอ ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ครับ
รู้สึกไม่สบายตรงไหนอีกไหมครับ
ไม่ครับ ผมไม่เป็นไรหรอก
เพราะผมเอง ต้องขอโทษด้วยนะครับ
ผมโดนเฉ่งเพราะทำผิดเองแหละครับ
เอ๊ะ
ขอไปกินข้าวก่อนนะครับ
หมอยงซอกมินอยู่ไหม
หมอแจฮักมาทำอะไรแผนกเอ็นเอส
ทักทายสิ
หมอโดแจฮัก หัวหน้าแพทย์ประจำบ้าน
แผนกศัลยกรรมทรวงอก
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
อ๋อ เด็กฝึกงานเหรอ
ครับ เด็กๆ นั่งเถอะ
- ครับ
- ค่ะ
เป็นนักศึกษาแพทย์ฝึกงาน
อาทิตย์นี้มาอยู่แผนกเรา
เขาดูแก่ใช่ไหมล่ะ
เข้ามหาวิทยาลัย
ก่อนอาจารย์หมอหลายๆ คนซะอีก
เปล่าสักหน่อย ฉันสอบเข้ามหาลัยสี่ครั้ง
สอบหมอหกครั้ง
ช่วยจำให้ขึ้นใจสักที ไม่กินข้าวเหรอ
ข้าวเหรอครับ มันคืออะไร
ต้องไปเข้าประชุมผ่าตัด
คุณคงฮยองอูน่ะครับ
รู้จักใช่ไหม ฮีโร่คงฮยองอู
คนเร่ร่อนที่สถานีรถใต้ดิน
ช่วยผู้หญิงท้องตกรางไว้
เลยกลายเป็นฮีโร่
ไม่ไง การผ่าตัดนั้นอยู่ดีๆ
ทำไมเป็นของหัวหน้ามินเฉยเลย
คนไข้คงฮยองอูเป็นเคสทีเอสเอ
คุณหมอแชซงฮวาเป็นผู้เชี่ยวชาญ
มาแย่งไปได้ยังไง
ทีเอสเอคือการผ่าตัด
โดยใส่กล้องแคปซูลไปในจมูก
ผมรวมข้อมูลคนไข้รายนี้มาหมดแล้วด้วย
ถ้าได้เข้าไปกับคุณหมอแชซงฮวา
คงสมบูรณ์แบบเลย
เฮ้อ ไม่กินข้าวเหรอ
ก็บอกแล้วไงครับว่ามีประชุม
หมอฮอซอนบิน หมออันชีฮง
แพทย์ประจำบ้านปีสาม
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
พอดูๆ แล้ว พวกเธอก็เป็นแฟนกันเหรอ
- เปล่าครับ
- เราก็ไม่ใช่เหมือนกันค่ะ
แล้วทำไมตัวติดกันอยู่ได้ทุกวัน
ร้อยเอกอันแก่กว่าเธออีก
อดีตนักเรียนทหาร
โลกนี้คนแปลกๆ เยอะเลยว่าไหม
เพราะเราสนิทกันไงคะ
เพื่อนรุ่นเดียวกัน
ชายหญิงเนี่ยนะ
- โอ้โฮ หัวโบราณจริง
- นี่มันพ่อชัดๆ
ดูพูดเข้า พ่ออะไรล่ะ
การผ่าตัดครั้งนี้จะเอายังไง
หมอซอนบินพาเด็กไปหน่อย
หมอชีฮงเข้าประชุมกับผมนะครับ
ครับ
เอ่อ เป็นเนื้องอกต่อมใต้สมอง
ขนาดใหญ่ครับ
ถ้าจะกำจัดทั้งหมด
ด้วยทีเอสเอน่าจะยาก
จะใช้วิธีผ่าตัดเปิดสมอง
และผ่าเนื้องอกออกมาครับ
ถ้าเปิดกะโหลกอาจจะมีเลือดออกมาก
สมองจะไม่เสียหายเหรอครับ
เนื้องอกมีขนาดใหญ่มาก
เนื้องอกที่ขยาย
ไปต่อมใต้สมองก็อันตราย
ผ่าตัดเปิดกะโหลกจะดีกว่าครับ
แต่ผมว่าทีเอสเอน่าจะดีกว่านะครับ
ต่อไปถึงจะฉายรังสี
แต่คนไข้เป็นเบาหวาน แผลจะหายช้าลง
ยิ่งทำให้ไม่สมควรผ่านะครับ
เราต้องเอาเนื้องอกออก
ให้หมดทีเดียวครับ
นักข่าวคงจะถามถึง
ผลการผ่าตัดเป็นอันดับแรก
ถ้าบอกว่า "ยังเหลือบางส่วน
อาจต้องฉายรังสีเพิ่มเติม"
ตอบแบบนี้
คิดว่าเขาจะเอาไปเขียนข่าวยังไงครับ
มีแต่จะทำให้โรงพยาบาลเสียชื่อ
เพื่อช่วยเหลือคนไข้
การกำจัดเนื้องอกออกทั้งหมดก็สำคัญ
แต่อย่างนั้น
อาจเกิดปัญหาที่ประสาทการมองเห็น
หรือขั้วต่อมใต้สมองก็ได้ครับ
อาจจะเป็นเพราะทุกคน
มีประสบการณ์ไม่มาก
ผมผ่าตัดแบบนี้มาเป็นร้อยแล้วครับ
คุณภาพชีวิตเป็นสิ่งสำคัญก็จริง
แต่การดูเนื้องอกคนไข้ด้วยตาตัวเอง
เพื่อเอาออกอย่างสมบูรณ์แบบ
ดีกว่าเยอะครับ
งานผมที่ผ่านมา
มีผลข้างเคียงเกิดขึ้นน้อยมาก
ฟื้นตัวไม่ยากเลยครับ
จะสนแค่ว่ามีผลข้างเคียงน้อย
ไม่ได้หรอกครับ
ต่อให้ภาพลักษณ์โรงพยาบาล
จะตกต่ำไปพักหนึ่ง
ก็ต้องคิดถึงคุณภาพชีวิตคนไข้
ไว้ก่อนครับ
นั่งรอก่อน ฉันจะไปธนาคารแป๊บ
ผู้อาวุโส
มาพูดอะไรดีๆ ให้เด็กฟังหน่อยค่ะ
คุณใช้ชีวิตมานาน
กว่าเด็กพวกนี้สองเท่าแล้ว
ผู้อาวุโสอะไรเล่า
ฉันยังเลขสามอยู่เลยนะ
ปีหน้าก็ 40 แล้วนี่คะ
เอาล่ะ ก่อนอื่นแนะนำตัวหน่อยสิ
ผมจางฮงโดครับ
ต้องเคยเล่นซีรึมมาแน่เลย
งานอดิเรกล่ะ เขียนพู่กันเหรอ
เปล่าครับ ดีดกีตาร์
ผมอยู่วงดนตรีในโบสถ์ครับ
ไม่ได้ตีขิมหรอกเหรอ
โทษที
แล้วเธอชื่ออะไร
ยุนบกค่ะ
ผู้ใหญ่ไม่ใช่เพื่อนเล่นนะ
ติดต่อหมอแชซงฮวาแล้วใช่ไหม
- เธอปิดเครื่องผมเลยส่งข้อความไปครับ
- อือ วันนี้มีเข้าบรรยายไง
เดี๋ยวก็ตอบแล้วล่ะ
- ไปบรรยายด้วยเหรอครับ
- อือ
เข้าบรรยายเยอะ เข้าผ่าตัดก็เยอะ
ช่วยดูวิทยานิพนธ์ให้แพทย์ฝึกหัดอีก
งานสัมมนาก็เข้า
วันหยุดก็ไปปีนเขา ไปตั้งแคมป์
แต่เจ็ดโมงก็เข้างานไม่มีสาย
มันเป็นไปได้เหรอครับ
ถึงได้มีฉายาว่าผีไง ฉันตั้งให้เอง
บอกว่าอยู่ล็อบบี้ครับ
มากับหมอฮวังแจชิน
เห็นไหมล่ะ เกินมนุษย์มนา
ถ้าไม่ใช่ผีก็ไม่รู้จะว่าไงแล้ว
ไปกันเถอะ
คุณหมอเป็นผี
รองเท้าสึกได้ด้วยเหรอคะ
- ฉันเป็นผีเหรอ
- ค่ะ มีฉายาว่าผี
- ทำไมล่ะ
- เพราะไม่ใช่คนไงคะ
ผลหลังผ่าตัดเจ็ดวัน
ของคนไข้คิมจูชานเป็นไง
สะอาดหมดจดค่ะ
เหลือแค่ตัดไหมก็เรียบร้อยแล้ว
แต่ได้ยินว่า
อาทิตย์หน้าจะถึงวันเกิดคุณหมอแล้ว
ฉันจองซื้อรองเท้านะคะ
คู่นี้ยังใส่ได้อีกเป็นสิบปี
ฉันเห็นมันมาสิบปีแล้วค่ะ
ซื้อตั้งแต่ตอน
เป็นแพทย์ประจำบ้านไม่ใช่เหรอ
ปล่อยมันไปได้แล้วมั้งคะ
ใครเป็นคนตั้ง
ฉายาฉันน่ะ
ยงซอกมิน
รับทราบ
โอย
พวกเธอยังต้องดูไปอีกยาว
แต่ต่อไป ตอนเลือกสาขา
ต้องเลือกจีเอสนะ
"จีเอส" เหรอ...
อย่ามาเล่นมุก
"ร้านสะดวกซื้อเหรอครับ" นะ
โฮมช้อปปิ้งก็ห้ามเล่น
อ๋อ หมายถึงศัลยแพทย์ทั่วไปใช่ไหมคะ
มันต้องอย่างนี้
แผนกอื่นก็มี
แพทย์ประจำบ้านไม่กี่คนหรอก
แต่ว่าแพทย์ประจำบ้านที่เป็นจีเอสน่ะ
ทั้งประเทศมีอยู่แค่หยิบมือ
แต่ว่านะ
ช่วงนี้มีขั้วอำนาจใหม่ล่ะ
เด็กๆ จางฮวากับฮงรยอน
ฮงโดกับยุนบกต่างหากค่ะ
นั่นแหละ ฮงโดกับยุนบก ตั้งใจฟังนะ
ในโรงพยาบาลเรา
แพทย์ผ่าตัดทั่วไปมี 13 คน
แต่มีแพทย์ประจำบ้านคนเดียวเท่านั้น
หมอจางคยออุล ทำอะไรเอ่ย
สภาพอย่างกับลูกสาวคนเดียว
ที่มีพ่อ 13 คนไม่มีผิด
ถ้าเป็นแบบนั้น อำนาจจะอยู่ที่ใคร
เด็กๆ ศัลยแพทย์ทั่วไปน่ะ...
ก็ไม่เลวหรอกนะ
หมอจางคยออุล ทำไมมาเช้านักล่ะ
บอกว่าให้พักวันนี้ไง
เธอเตรียมเอกสารประชุม
ศัลยกรรมลำไส้ใหญ่แต่เช้า
ยุ่งอยู่ ไม่ต้องมาชวนคุย แล้วก็...
ช่วยไสหัวไปได้ไหม
ไปได้แล้ว
หมอจางคยออุลของเรา
กินข้าวหรือยังเนี่ย
กินบะหมี่ถ้วยไปเมื่อกี้ค่ะ
บะหมี่ถ้วยเหรอ
กินแต่บะหมี่ถ้วยได้ยังไง มานี่
ออกมา เดี๋ยวเลี้ยงข้าว มาเลย
ถ้าเธอล้มไป
แผนกศัลยกรรมเราก็ล้มเหมือนกัน
- ออกมา
- ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ไม่เป็นไรเหรอ
อ๋อ ดูชาร์ตคนไข้อียงชานอยู่นี่เอง
คนไข้รายนี้จะปลูกถ่ายตับ
พรุ่งนี้ไม่ใช่เหรอ
ปลูกถ่ายตับน่ะ ฉันเป็นคนผ่าไง
อยากมาร่วมการผ่าตัดฉันไหม
คนไข้มะเร็งตับเหรอคะ
หมอจางคยออุล วันนี้ผมมีตรวจประจำวัน
ไปด้วยกันหน่อยได้ไหมครับ
- ไม่ได้หรอก ไม่ได้ๆ
- เฮ้ย เดี๋ยวๆ
จะมาร่วมการผ่าตัดของฉันใช่ไหม
เมื่อวานฉันก็ผ่าคนเดียว
ยังหันคอไม่ได้เลยเนี่ย
ถ้าช่วงเช้าฉันไปได้ค่ะ
จริงเหรอ
จริงนะ
หมอจางคยออุล อยู่นี่เอง
อือ พรุ่งนี้เช้า
มาช่วยผ่าตัดมะเร็งเต้านมหน่อยนะ
ค่ะ รับทราบค่ะ คุณหมอ
โอเค
อ้าว นี่มัน...
หมออีอิกจุน
ครับ สวัสดีครับ
เธอนี่นะ
ทำไมถึงได้เต้นเก่งขนาดนั้น หือ
ทั้งชีวิตฉัน
เพิ่งเคยเห็นคนที่ทั้งเต้นเก่ง
ร้องเพลงเพราะ เล่นก็เก่งแบบเธอ
เป็นครั้งแรกนี่แหละ
ชมเกินไปแล้วครับ
งั้นไว้เจอกันที่งานเลี้ยงคราวหน้านะ
- ครับ
- พยายามเข้า
หมอจางคยออุล
งั้นเราก็จบกันเท่านี้ใช่ไหม
ขอโทษด้วยค่ะ
ผ่าตัดพรุ่งนี้ฉันก็จะฆ่าเชื้อดีๆ
ผ่าเปิดท้องดีๆ ปิดดีๆ
แล้วก็ออกมา แค่นั้นแหละ
แต่ว่าครั้งต่อไป
จะต้อง...
เลือกฉัน เลือกฉัน เลือกฉันนะ
- เลือกฉัน เลือกฉัน เลือกฉัน
- คะ
ค่ะ จะไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
- จะไปไหน ไม่กินฮ็อตบาร์เหรอ
- สายด่วนค่ะ
ฉันเรียกอันจองวอนให้ไหม
ช่วงนี้มันว่างนะ
สายด่วนเรียกฉันค่ะ
ไงครับ ป้า
หา ผมจะไปเดี๋ยวนี้ครับ
ไม่ต้องกังวลนะ เดี๋ยวผมไป
ผมจัดการเอง ครับ
(ห้องสแกนเอ็มอาร์ไอ)
นั่นห้องเจาะเลือด
ติดกันเป็นห้องซีทีสแกน
ห้องเอกซเรย์ ห้องเอ็มอาร์ไอ
ถ้าตรงไปทางนี้ก็จะเป็นห้องถ่ายเพท
พวกเธอรู้จักเพทใช่ไหม พีอีที
"เพท" อันนี้เหรอ
ถ่ายภาพรังสีด้วยการปล่อยโพซิตรอน
ใช้กับส่วนไหน
ยังไม่รู้ถึงขนาดนั้นค่ะ
พวกเราเป็นนักเรียนอยู่ไงครับ
เธอสองคนนี่คู่แท้เลยสินะ
- ครับ
- กะแล้วเชียว
ว่าแต่ คุณหมอคะ
เราเข้าห้องผ่าตัดได้ไหมคะ
สักวันนะ
ฉันดูไอจีคุณฮีซู เห็นว่าเมื่อวาน
ไปร้านซูเฟล่แพนเค้กมา
- อร่อยไหมร้านนั้น
- สุดๆ ค่ะ
ไปตอนเลิกเวรบ่ายสาม
ไม่ต้องเข้าแถวเลยค่ะ
หมอจุนฮีต้องไปให้ได้นะคะ
ต้องมีเวลาถึงไปได้น่ะสิ
ถ้าไปชวนฉันด้วยนะคะ
คุณฮีซูช่วยดูแลหมออินเทิร์นให้
ฉันต้องเลี้ยงสักมื้อ
ก็เลี้ยงทุกวันอยู่แล้วนี่คะ
คราวหน้าฉันเลี้ยงเองค่ะ
คุณหมอ คุกกี้สักหน่อยไหมคะ
ไม่ค่ะ ฉันไม่ชอบของหวาน
อ๋อ ค่ะ
กี่ขวบนะ
เจ็ดขวบ เพศชาย อุบัติเหตุบนถนนค่ะ
เห็นว่าอาจจะกึ่งหมดสติ
เลยโทรฉุกเฉินไปแผนกผ่าตัดค่ะ
ค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
เขาว่าอีก 20 นาทีค่ะ
- งั้นฉันไปกินข้าวนะคะ
- ค่ะ
นี่ไม่ใช่ของฟรีหรอกนะ
เงินเดือนฉันทั้งนั้น
เมื่อกี้เพิ่งกินรามยอน...
ขอบคุณสำหรับอาหารค่ะ
ไปกันเถอะ
ลุงคะ ขอไส้กรอกเยอะๆ
- แพทย์ประจำบ้านเหรอ
- คะ
- ค่ะ
- งั้นจะให้สามชิ้นนะ
ป้าแกบอกไว้ว่าอย่าให้เกินสองชิ้น
แต่แพทย์ประจำบ้านจะหยวนให้ คนต่อไป
- อินเทิร์นเหรอ
- นักศึกษาแพทย์ครับ
โอ๊ะ งั้นเอาไปห้าเลย
เอาไปเลย
เอ้า
- เธอเหมือนกันเหรอ
- ค่ะ
เอ้านี่ เอาไป
นายมาทำอะไรอยู่นี่
อ้าว อาจารย์หมอเหรอ
คุณหมอเอาไปชิ้นเดียวพอ
ทำแบบนี้มันถึงจะพอดีคน
ฉันให้เด็กๆ ข้างหน้าไปเยอะ
ยิ่งตำแหน่งสูงยิ่งต้องให้น้อยลง
ทำอะไร ยังไม่ไปอีก
ฉันสนิทกับป้าที่ทำงานนี้
อยู่ดีๆ ลูกชายแกก็ขึ้นโรงพัก
มือก็ล้าง หน้ากากก็ใส่แล้ว ทำไมอีก
ขออีกชิ้นสิ
- อีกชิ้นเดียว
- ไสหัวไป คนต่อไป
อือ
นี่มันอะไรกัน
ให้ตาย
เฮ้อ
เอ้า
ทำแบบนี้อุปสงค์และอุปทาน
ถึงจะพอดีครับ
ผมให้ไส้กรอกเด็กๆ เพิ่มไป
ผอ.โรงพยาบาลต้องเสียสละหน่อยนะครับ
คนต่อไป
สวัสดี
รู้ใช่ไหมว่าฉันคิดยังไง
ขอบคุณสำหรับอาหารค่ะ
เดี๋ยวๆ
ข้าวเช้า กลางวัน เย็น ดึก
ยันข้าวกล่องที่กินตอนผ่าตัด
มาจากที่นี่ทั้งหมด
ข้าวกล่องด้วยเหรอครับ
ก็จัดอาหารแบบข้าวกล่องส่งไปให้น่ะ
เพราะเวลาผ่าตัดลงมากินไม่ได้
พอเรากินเสร็จแล้ว
ไปห้องผ่าตัดได้ไหมคะ
ไม่รู้ค่ะ
ค่ะ
(ศูนย์ผู้ป่วยฉุกเฉิน)
คนไข้เด็กชายเจ็ดขวบ
อุบัติเหตุบนถนนครับ
ออกไปข้างนอกกับแม่
แล้วจะเก็บของเล่นที่หล่นบนถนน
ถูกรถบรรทุกพุ่งชนครับ
ความดันเลือด 60/40
กระดูกเชิงกราน
และกระดูกหน้าอกน่าจะหักครับ
จูฮวาน
เลือดออกในช่องท้อง
มีความเสียหายที่หน้าอก
จากภาพเอกซเรย์
กระดูกสันหลังคอเสียหายมาก
และกระดูกเชิงกรานก็หักด้วยค่ะ
ทำยังไงดี
จะทำไง ก็ต้องพยายามให้มากสิ
รีบทำซีทีสแกนเลย
อาจมีความเสียหายที่สมอง
เรียกหมอแชซงฮวามา
ค่ะ
หมออันจองวอนล่ะครับ
อยู่ในช่วงตรวจคนไข้นอก
แต่ใกล้ถึงแล้วล่ะค่ะ
ต่อให้จองวอนมาก็คงยากอยู่ดี โธ่เอ๊ย
เขาไม่ได้สติไปเรื่อยๆ แล้ว
จับชีพจรไม่ได้ ลมหายใจก็อ่อนด้วย
ดูแค่ผลอัลตราซาวด์กับเอกซเรย์
มีเลือดออกในช่องท้อง
กระดูกสันหลังส่วนคอเสียหาย
กระดูกเชิงกรานก็หักด้วยครับ
คงต้องสแกนสมองถึงจะทราบมากกว่านี้
มีโอกาสสมองบวมสูง
ผ่าตัดได้ก็จริง แต่ถึงผ่าตัดไป
ก็กลับมาคืนสติยาก
มองอะไร รีบไปได้แล้ว
ผู้ปกครองเขารออยู่ไม่ใช่หรือไง
รีบไปอธิบายได้แล้ว
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
ที่นี่มีห้องประชุมด้วยนะ
ถ้ามีคนไข้ผ่าตัด
หมอผ่าตัดไม่ได้ตัดสินใจเองหมด
แต่หมอเจ้าของไข้
กับหมอคนอื่นๆ จะมารวมตัว
พูดคุยเรื่องวิธีการผ่าตัด
ที่ดีที่สุดสำหรับคนไข้
ให้คำปรึกษากันและกัน
ห้องนี้เปิดอยู่ไหมนะ
น่ารักจัง
ฉันเองก็เคยมีช่วงแบบนั้น
โทษที
แต่ไหนๆ นักศึกษาผู้ล้ำค่าก็มาแล้ว
ฟังแรงบันดาลใจที่มาเรียนหมอหน่อยไหม
ทำไมอย่างนั้นล่ะคะ
ให้กลับออกไปก็พอแล้วมั้ง
ใช่ไหม นายก็ไม่ชอบใช่ไหม
- ว่าไงนะครับ
- โทษที
จะไม่ชวนคุยแล้ว
พ่อแม่ฉันเป็นหมอทั้งคู่
ฉันไม่มีทางเลือก...
นี่ๆ ฮอซอนบิน
ฉันไม่ได้อยากรู้เรื่องเธอ
มาเริ่มจากนักเรียนคนแรกดีไหม
มีแรงจูงใจอะไรถึงเข้าคณะแพทย์
เอ่อ
สิบปีก่อน แม่ฉันรับการผ่าตัดใหญ่
ฉันตกหลุมรักภาพคุณหมอ
ที่ทุ่มเทให้กับการรักษาในตอนนั้น
ก็เลยสมัครค่ะ
โอ้โฮ ดีมากเลย
คนต่อไป
เอ่อ ผม...
สิบปีก่อน แม่ผมรับการผ่าตัดใหญ่
ผมตกหลุมรักภาพคุณหมอที่ตั้งใจ...
พูดไปแล้ว
เมื่อกี้เพื่อนเธอพูดแล้ว
ขอโทษนะคะ
เราจะออกไปเดี๋ยวนี้แหละค่ะ
- ไปกันเถอะ
- สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
สู้ๆ นะคะ
- ไปทางนั้นกัน
- ขอบคุณครับ
(คุณหมอรีบบอกว่าจะผ่าสิครับ)
ค่ะ แชซงฮวาค่ะ
ฉันโทรไปได้จังหวะเป๊ะเลยใช่ไหม
อือ ทำดีมาก
ใครน่ะ เข้ามาเลย
คุณหมอช่วยอาสาผ่าหน่อยสิครับ
เจ้านี่
คิดว่าการผ่าตัด
เหมือนจองห้องโรงแรมหรือไง
มันเปลี่ยนกันง่ายๆ แบบนั้นไม่ได้
งั้นจะดูคนไข้ตายเหรอครับ
นี่
คุณหมอมินกีจุนก็บอกว่า
จะทำทีเอสเอ
ไม่ผ่าเปิดกะโหลกไม่ใช่เหรอ
แล้วมีปัญหาอะไร
หัวหน้ามินน่ะ
เคยผ่าตัดทีเอสเอแค่ครั้งเดียวครับ
หมอเฟลโลว์โรงพยาบาลเก่าเป็นคนทำหมด
หัวหน้ามินแค่ยืนข้างๆ เฉยๆ
คนไข้คงฮยองอูน่ะ
เพราะเนื้องอกขยายใต้สมอง
เคสนี้ผ่าทีเอสเอยังยากเลยนะครับ
หัวหน้าเขาคงจัดการได้แหละ
โรงพยาบาลเก่าเขามีหมอเฟลโลว์
ที่รับผิดชอบผ่าตัดทีเอสเอนะครับ
แล้วเราล่ะ
ก็มีนายอยู่ไง
ถ้านายช่วยดีๆ ก็ได้แล้ว
ผมจะไปทำอะไรได้ล่ะครับ
ฉันตกใจนะ พูดเบาๆ หน่อย
หมอครับ
จะให้คนไข้รับการผ่าตัด
จากคุณหมอมินกีจุนจริงๆ เหรอครับ
มันไม่ถูกต้อง
ทำแบบนั้นกับคนไข้ไม่ได้นะครับ
บอกผอ.เถอะนะครับ
ว่าหมอจะผ่าตัดเอง
ผ่าตัดมะรืนนี้ใช่ไหม
บ่ายพรุ่งนี้
ฉันมีผ่าตัดเนื้องอกที่ฐานกะโหลก
กินเวลาไปถึงมะรืน
เพิ่มคิวไม่ได้หรอก
ขอให้วิสัญญีแพทย์
ขยายเวลานิดหน่อยก็ได้นี่ครับ
ผมจะเตรียมทุกอย่างให้เอง นะครับ
ไม่รู้ด้วยหรอก ปวดหัว
จุนวาน มียาแก้ปวดไหม
หมอผ่าสมองไม่มียาแก้ปวดเหรอ
ไปห้องฉันเถอะ
หมอครับ ขอร้องล่ะครับ
- นะครับ หมอ
- พอได้แล้ว
จะอ้อนอะไรก็ให้มันพอดี
เฮ้อ
- เมื่อกี้ฉันบอกว่าไงนะ
- บอกว่าเห็นหมอจางอยู่กับรุ่นน้อง
- นายรู้อยู่แล้วเหรอ
- บังเอิญไปเห็นเข้าน่ะ
- นาย
- ฉันเห็นก่อนหมอจาง
จะมาสารภาพกับเธอวันสองวันเอง
ก็ตั้งใจจะบอกอยู่แล้วนั่นแหละ
นายควรจะบอกทันทีเลยสิ
เรื่องระหว่างคู่รัก
ฉันจะไปตัดสินอะไรได้
เห็นอะไรก็แค่บอกมาตามนั้นก็ได้
เรื่องระหว่างคู่รักแล้วยังไง
มันทำแบบนั้นได้ที่ไหน
เป็นเธอจะกล้าบอกฉันไหมล่ะ
กล้า ฉันจะบอกทันทีเลย
"แฟนนายมีชู้"
ฉันจะบอกทันทีที่เห็นเลย
- มีอะไร
- ได้เวลาตรวจคนไข้นอกแล้วครับ
- วันนี้ฉันไม่มีคนไข้นอกนะ
- หมายถึงหมอแชซงฮวาครับ
จริงด้วย
เดี๋ยวคุยกันต่อ
- จะบ้าตาย
- หมออันชีฮงจากเอ็นเอส รออยู่นอกประตู
รู้แล้ว
ทำดีมาก ดีสุดที่ทำมาในปีนี้เลย
(ศูนย์ผู้ป่วยฉุกเฉิน)
มีโอกาสช็อกจากการเสียเลือดสูงค่ะ
แล้วต้องทำยังไงเหรอคะ
ชีพจรก็อ่อนแรง
น่าจะมีอาการบาดเจ็บหน้าอกถึงสมอง
ตอนนี้กำลังทำซีทีสแกนอยู่ค่ะ
ไม่แน่ใจว่าคนไข้
จะทนได้ถึงตอนนั้นไหม
โอกาสที่จะฟื้นมีน้อยค่ะ
ไม่มีความเป็นไปได้เลยค่ะ
คุณหมอ ช่วยชีวิตจูฮวานหน่อยนะคะ
ถ้าไม่มีจูฮวาน
ฉันก็อยู่ไม่ได้หรอกค่ะ
ได้ทำซีพีอาร์หรือเปล่าคะ
คะ
ปั๊มหัวใจน่ะค่ะ
ไม่ค่ะ
ถ้าคุณทำซีพีอาร์
ก็อาจมีโอกาสรอดแท้ๆ
- คะ
- หมอจางคยออุล
- ค่ะ
- มาคุยกันหน่อยได้ไหมครับ
กุมารศัลยแพทย์ อันจองวอนครับ
จริงอยู่ที่ตอนนี้สถานการณ์ไม่ดี
แต่เราจะทำเต็มที่เท่าที่ทำได้
ถ้าผลซีทีออกแล้วจะมาคุยอีกทีนะครับ
คุณแม่
ตอนนี้เรายังไม่รู้แน่หรอกครับ
หมอจางคยออุล
เป็นแพทย์ประจำบ้านมากี่ปีครับ
- สามปีค่ะ
- แต่ก็พูดจาแบบนั้นเหรอ
ถ้าปั๊มหัวใจมาก็อาจมีโอกาสรอด
พูดแบบนั้นออกมาได้ไง
ถ้าแม่เด็กโทษตัวเองไปตลอดชีวิต
จะทำยังไงครับ อีกอย่าง
"ไม่มีโอกาสฟื้น เป็นไปได้ยาก"
แน่ใจขนาดนั้นได้ยังไงครับ
ฉันสังเกตอาการเขาตั้งแต่มาถึง
แค่พูดตามข้อเท็จจริง
จากการดูบันทึกและตัวคนไข้ค่ะ
แต่ว่า ฉันก็พูดถูกแล้วไม่ใช่เหรอคะ
คนไข้รอดยากก็ถูกแล้ว
ฉันคิดว่าเป็นสิ่งที่
ผู้ปกครองควรรู้ในเวลาแบบนี้ค่ะ
ที่บอกว่าน่าจะปั๊มหัวใจ...
อันนั้นฉันผิดเองค่ะ ขอโทษด้วยค่ะ
สองคนมาทำอะไรตรงนี้
ออกมา มีคนต้องใช้เตียงนะ
เด็กเป็นไง เรียกแชซงฮวาหรือยัง
ไม่จำเป็นต้องเรียกหรอก
หา
ผลซีทีไม่มีอาการบาดเจ็บที่สมอง
โฟกัสจุดที่มีเลือดออก
อย่างเดียวน่าจะได้
ให้ตาย ใจคว่ำใจหายหมด
ฉันต้องรีบไปดูคนไข้ปวดท้อง
เดี๋ยวเอาหมอแพจุนฮีไปด้วย
หมอจางคยออุล
ไปคุยกับผู้ปกครองคนไข้ให้ที
"หมอยืนยันอะไรไม่ได้ เรายังไม่รู้
ต้องเฝ้าดูต่อไปก่อน"
รู้ไหมว่าทำไมหมอถึง
พูดจาคลุมเครือแบบนี้
เพราะหมอต้องรับผิดชอบคำพูดตัวเอง
เลยต้องระวังคำพูด
คำพูดที่หมอรับรองกับคนไข้ได้
มีอยู่อย่างเดียวเท่านั้น
"เราจะทำเต็มที่"
มีแค่คำพูดนี้แหละครับ
รีบไปเถอะครับ
แม่เด็กคงจะดีใจมาก
ค่ะ สวัสดีค่ะ
คนไข้รายนี้ เมื่อเช้าดูมานิดหน่อย
เห็นว่าผ่าตัดมะเร็งเต้านม
ที่โรงพยาบาลเราเมื่อเดือนก่อน
เห็นการแพร่กระจายของเนื้องอก
ประมาณสามเซนติเมตรที่กลีบข้างขม่อม
ดูจากบันทึก หลังการผ่ามะเร็งเต้านม
ก็เข้ารักษาอาการซึมเศร้าด้วย
เพราะแบบนี้ก็เลยไม่ได้ทำคีโมเหรอ
บอกให้เข้ามาเลย ชื่อนามสกุลอะไร
พารัมค่ะ
ชื่อพารัมค่ะ
ตอนม.ปลาย
ฉันเคยมีเพื่อนร่วมรุ่นชื่อพารัม
สนิทกันเอาเรื่องเลยแหละ
ยังจำเลขที่เธอได้อยู่เลย
อายุเท่ากับคุณหมอด้วยนะคะ
- ตายแล้ว
- ไม่นะ
นามสกุลหายากนะเนี่ย
- นามสกุลคัลค่ะ
- ใช่
ก็เลยอยู่เลขที่หนึ่ง...
ให้ตายสิ
ฉันรู้อยู่แล้วว่าต้องเป็นเธอ
เธอดังนะ ในอินเทอร์เน็ตยังเจอเลย
พอเลย ทำไมไม่ทำคีโมล่ะ
ถ้าทำแบบนั้นก็หยุดการแพร่ได้แล้ว
ทำไปมันก็แพร่อยู่ดี
ทำก็ตาย ไม่ทำก็ตาย
จะทำให้วุ่นวายทำไม
เคสฉันผ่าตัดยากเหรอ
ไม่เลย มันอยู่ด้านข้างของศีรษะ
ไม่ยากหรอก
ไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นเลย
กังวลที่ไหน
เพื่อนฉันเป็นหมอทั้งคน
ให้แอดมิตวันนี้เลยไหม
ไม่ใช่การผ่าตัด
ที่ต้องแข่งกับเวลาก็จริง
แต่ผ่าให้เร็วที่สุดจะดีกว่า
สุดสัปดาห์นี้ฉันว่าง
เอาตามนี้แล้วกัน
วันนี้แอดมิตเข้าโรงพยาบาล
รับการตรวจให้ครบ
ขอบใจนะ
ฉันจะรับคำขอบคุณตอนเธอกลับบ้าน
และมางานคืนสู่เหย้า
ฉันจะอยู่ถึงตอนนั้นไหม
นี่
เป็นวันที่ยาวนานจริงๆ
คุณหมอ ไม่ได้เอารถมาเหรอครับ
เอามาค่ะ แต่วันนี้ไม่มีแรงขับรถ
ท้องก็หิวด้วย
หมอแชซงฮวา หิวอยู่เลย
ไปกินคัลกุกซูไหมครับ
ดีเหมือนกัน
เรียกคนอื่นด้วยไหม
- อยู่นี่จ้า
- หนวกหูน่า
- อยู่นี่แล้ว รีบขึ้นรถมา
- ฉันอยู่นี่
- นี่ เลื่อนขึ้นไปหน่อย
- เดี๋ยว
- เร็วๆ
- เลื่อนไปสิ
- นายก็ขยับไปข้างหน้าหน่อย
- แบบนี้สิ
- ทำไมไม่มาขับเองล่ะ
- เฮ้ย เดี๋ยวก่อน
- แล้วรถนายล่ะ
- รู้แล้ว แป๊บหนึ่ง
- โธ่เอ๊ย
- มีกันห้าคนนะ
(คัลกุกซู ฝีมือคุณแม่ 24 ชั่วโมง)
แผ่นบรรเทาปวดไหม
พกสากกะเบือยันเรือรบ
ป้าครับ
แม่ฉันก็ชอบคัลกุกซูเหมือนกัน
ซื้อกลับไปดีไหมนะ
- จองวอน เอาแก้วมา
- อือ
ฉายานายคืออะไรรู้ไหม
อะไร เทวดาอะไรเทือกนี้เหรอ
- พระพุทธเจ้า
- อ๋อ
มันใช่เหรอ
- บ้านมีบาทหลวงกับแม่ชีสี่คนเนี่ย
- ฉันรักพระพุทธเจ้าเหมือนกัน
โอ้โฮ จริงๆ นะ จองวอนนี่สเปกฉันเลย
ถ้ามีน้องสาวสักคนนะ
ฉันจะจับคู่กับนายเลย
- นายก็มีอยู่นี่
- เออ จริงด้วย
แม่ ให้ผมซื้อคัลกุกซูไปฝากไหม
ไอ้หมอนี่ จะถามทำไม ก็ซื้อไปเลยสิ
คัลกุกซูครับ
กินข้าวแล้วอีกสักพักจะกลับครับ
เครียดอะไรอยู่เหรอ
หือ อ๋อ เปล่าหรอก
ไม่พ้นเรื่องคนไข้คงฮยองอูหรอก
ฮีโร่สถานีรถใต้ดินน่ะเหรอ
เขาทำไม
ได้ยินว่าผอ.ศูนย์สมองคนใหม่
จะผ่าตัดให้นี่
เกี่ยวอะไรกับซงฮวาเหรอ
เห็นว่าหมอมินกีจุน
ไม่เคยผ่าตัดทีเอสเอมาก่อนเลย
แต่คนไข้รายนั้น แทนที่จะเปิดกะโหลก
ดูจากตำแหน่งและสภาพเนื้องอกแล้ว
ผ่าตัดทีเอสเอจะดีกว่า
เดิมทีต้องเป็นคนไข้ของฉัน
กำลังคิดอยู่ว่าไปขอผ่าเองดีไหม
ไม่ค่อยโอเคนะ
ตอนนี้เขาเป็นคนไข้หมอมินกีจุนแล้ว
แม่ฉันอยากคุยด้วย
ครับ คุณแม่ ลูกเลี้ยงผู้สดใส
ต่างจากลูกชายแท้ๆ
อิกจุนเองครับผม
- ครับ
- นั่นสิ
โอ๊ย
- จะขอเปลี่ยนยังไงดีนะ
- ครับ
ถ้าเป็นฉันจะไปบอกเลย
ถ้าเป็นนายก็คงพูดแหละ
อือ ถ้ามันดีต่อคนไข้มากกว่า
ก็ต้องพูดสิ
"ผมถนัดการผ่าตัดนี้มากกว่าคุณ
นี่เป็นทางที่ดีที่สุดสำหรับคนไข้"
ฉันจะไปพูดตรงๆ แบบนี้เลย
ฉันทำไม่ได้หรอก
หมอแต่ละคนก็มีวิธีของตัวเอง
สถานการณ์ก็ไม่เหมือนกัน
แบบนั้นมันล้ำเส้น
ล้ำเส้นอะไร ว่าไปตามข้อเท็จจริงสิ
แล้วคนที่พูดตามข้อเท็จจริง
ทำไมไม่พูดข้อเท็จจริง
ว่าแฟนเก่าฉันนอกใจ
- ขอโทษนะคะ
- ครับ
- ทานให้อร่อย
- ขอบคุณครับ
ครับ
จริงเหรอครับ คุณแม่
ครับ ขอบคุณนะครับ
จะไปโรงพยาบาลนะครับ
ผมรู้จักหลายที่อยู่
ครับ ขอบคุณครับ แค่นี้นะครับ
- ซอกฮยอง
- หือ
ฉันไม่อยากให้ต่อมลูกหมากฉัน
เดือดร้อนไปถึงแม่นายหรอกนะ
ฉันเล่าให้แม่ฟัง
ว่าช่วงนี้นายเข้าห้องน้ำบ่อยมาก
ฉี่บ่อย ฉี่ไม่สุดขั้นร้ายแรง
นี่ เรื่องหมอมิน
มันเหมือนเรื่องแฟนเธอหรือไง
หมอมินไม่เกี่ยวอะไรกับฉันเลย
นั่นมันเรื่องงาน นี่เรื่องคู่รัก
ฉันมีสิทธิ์ชี้นิ้วสั่งเหรอ
ก็ไม่ได้ให้ชี้นิ้วสั่ง
นายแค่พูดตามที่เห็นสิ
- เป็นเธอจะทำแบบนั้นเหรอ
- ทำแน่
- ขี้โม้
- นี่
กินคัลกุกซูได้แล้วล่ะ
กินก่อนค่อยตีกัน
เป็นฉันนะ
ถ้าเห็นแฟนนายอยู่กับชายอื่น
เห็นปุ๊บจะโทรบอกปั๊บเลย
แหมๆ พูดง่ายเนอะ
ฉันไม่ถูกชะตาไอ้หมอจางแต่แรกแล้ว
- เอาพริกผงให้หน่อย
- อือ
ป้าครับ ขอช้อนอีกคันครับ
ว่าไง อูจู อีกสักพักเดี๋ยวพ่อกลับนะ
อูจูลูกพ่อทำไมยังไม่นอน
อูจูยังไม่นอนอีกเหรอ
ได้ยินว่ารอบนี้
ซื้อทีวีจอใหญ่เลยเหรอ
ไว้เจอกันในฝันนะ จุ๊บ
ซอกฮยองเป็นแฟนกับทีวีนี่
แพงใช่ย่อยเลย
นี่ ตอนซ้อมวงรอบหน้า
ต้องไปดูหน่อยแล้วล่ะ
จริงด้วย
เราจะซ้อมวงครั้งต่อไปตอนไหนเหรอ
เสาร์อาทิตย์นี้ไหม
สุดสัปดาห์นี้ฉันมีผ่าตัด
ให้ผัดข้าวกี่จานดีคะ
- สองไหม
- หนึ่ง
- จานเดียวพอเหรอ เยอะใช่ไหม
- อือ อิ่มแล้ว
- ผัดจานเดียวก็พอค่ะ
- แม่เจ้า
ห้าจานครับ ผัดให้หน่อยครับ ห้าจาน
- กะแล้วว่าจองวอนต้องระเบิด
- อิ่มแล้วไม่ใช่เหรอ
- นี่ เธอ...
- เจ้านี่มันยังไม่ค่อยได้กินเลย
เราก็เพิ่งเริ่มกินเหมือนกัน
นี่พวกนาย ขนาดในสงคราม
เขายังไม่กินแบบนี้ จะรีบอะไรนัก
รู้แล้วน่า จะมาโมโหทำไม
ก็สั่งข้าวผัดห้าจานไปแล้ว
นายก็สนแต่ตัวเองนั่นแหละ
กินคัลกุกซูอยู่ดีๆ
มาบ่นเรื่องอะไรเนี่ย
นายก็กินให้มันเร็วๆ สิ
นายค่อยๆ กินช้าๆ
ให้เหมือนคนอื่นก็ได้นี่
ครับแม่
กิมจิสดเหรอ
ป้าครับ ขอกิมจิสดกลับบ้านด้วยนะครับ
ฉันจ่ายเงินซื้อกินนะ
ต้องกินเร็วกินช้าตามนายอีกเหรอ
เงินนายเหรอ นายใช้บัตรบริษัทจ่าย
และเดิมทีมันเป็นโรงพยาบาลพ่อฉัน
เอาตรงๆ ก็คือเงินฉัน
ไอ้คนหน้าไม่อาย
รู้แล้ว ควักเงินซื้อกินเองก็ได้
มันเท่าไรกันเชียว
- จ่ายมา
- ก็ถามว่าเท่าไรไง
พอก่อนได้ไหม หยุด
ให้ตาย ไอ้พวกนี้
พวกนายนี่มันพอๆ กับอูจูเลย
สี่สิบแล้วยังตีกันเพราะข้าวผัดอีก
นี่ นายมันไม่รู้อะไร
คราวก่อนตอนกินแกงถั่วหมัก
ฉันก็ได้กินแค่เต้าหู้
- สองคนนั้นมันกินเนื้อจนหมด
- ให้ตาย
รู้แล้วน่า รู้แล้ว
ไอ้นี่มันจำเรื่องไร้สาระได้หมดเลย
แล้วจะให้ผัดข้าวกี่จานจ๊ะ
- ห้าครับ
- สองครับ
สามจานครึ่งครับ
(เสียใจจริงเหรอ)
(เปล่า ฉันเข้าใจ
แค่อยากอาละวาดสักครั้ง)
(โอเค)
- ครับ หมอ
- ยังไม่ยอมแพ้อีกเหรอ
แน่นอนสิครับ เรื่องสำคัญต่อคนไข้
จะยอมได้ยังไงล่ะครับ
ผมจะขอร้องเป็นครั้งสุดท้ายนะครับ
ช่วยผ่าตัดให้หน่อยนะครับ
จะทำแบบนั้นได้ยังไง มันก้าวก่ายกัน
ถ้าคนไข้พูดเองก็ว่าไปอย่าง
จริงด้วย
วันนี้มันดึกแล้ว
มันจะเกินไป อย่าเพิ่งคุยตอนนี้
พรุ่งนี้เช้า ลองเล่าให้คนไข้ฟังดีๆ
อธิบายให้ละเอียด
อาการเป็นไงบ้าง
ก็ไม่ยังไงหรอก
- สามีล่ะ
- ฉันมีคนดูแลอยู่แล้วล่ะ
อีกอย่าง ถ้าสามีอยู่
ก็จะยิ่งมีห่วงเปล่าๆ
ไม่อยู่ดีกว่า
ไม่อยู่ดีกว่าก็จริง แต่เขาต้องเซ็น
หนังสือยินยอมรับการผ่าตัดไง
- ส่งอีเมลไปหรือยัง
- อือ ส่งไปแล้ว
ขึ้นว่าอ่านแล้ว แต่ยังไม่ตอบเลย
ไม่ใช่แค่ตอบสิ ต้องรีบมาเองเลย
มาจากที่นั่นก็ใช้เวลาสองวันแล้ว
อินโดนีเซียน่ะ
ที่ไหนแล้วนะ
ได้ยินทุกวันก็ไม่รู้อยู่ดี
เขาตัดต้นไม้อยู่ คงไม่ว่างหรอก
ตอนผ่ามะเร็งเต้านม เขาอยู่ด้วยไหม
เขาไม่รู้หรอก ฉันไม่ได้บอก
- นี่เธอ
- บอกไปจะเปลี่ยนอะไรได้
ฉันไม่อยากนึกถึงสามี
หรืออะไรทั้งนั้น
ฉันขอตายคนเดียวดีกว่า
พูดจาไร้สาระ
ทำไมม่านทึบแบบนี้ล่ะ ไม่อึดอัดเหรอ
อยู่ในนี้มีแต่มนุษย์ป้า
แต่ละคนสนอกสนใจฉันเหลือเกิน
ตื่นเต้นกับคนไข้มะเร็งเต้านม
คงจะสงสัยว่าหน้าอกข้างหนึ่ง
เป็นของปลอมหรือของจริง
ถึงได้จ้องกันอยู่ได้
ฉันก็เลยปิดมันให้หมด
ชิมต็อกดูสิ
ไม่เป็นไรค่ะ
กินไม่ได้เพราะงดอาหารเหรอ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ตายจริง คุณหมอก็อยู่ด้วย
คุณหมอ กินต็อกหน่อยไหมคะ
ค่ะ ขอสักชิ้นนะคะ
คุณยาย ปัสสาวะออกปกติไหมคะ
ปกติสิ ออกดีมากเลยนะ
เพราะคุณหมอรักษาให้อย่างดีแน่ๆ
- ตอนนี้สบายแล้วค่ะ
- เหรอคะ
แต่ก่อนต้องหันหัวไปฝั่งไหนสักฝั่ง
ปากก็เหมือนกัน
แต่ก่อนอย่างกับปลาติดเบ็ด
- จะขึ้นข้างบนอยู่เรื่อยเลย
- เหรอคะ
แต่ก็อย่าเพิ่งฝืนมากนะคะ
กินอาหารให้ครบด้วย
- ค่ะ
- ฉันไปก่อนนะคะ
- ชีฮง
- ครับ
นายไปเตรียมตัวผ่าตัดเถอะ
เรื่องตำแหน่งฉันจะจัดการเอง
ไปเตรียมเบาะรองหน้าอกเลย
- เรียบร้อยแล้วโทรมานะ
- ครับ
ขอบคุณครับ คุณหมอ
ให้ตาย ฟังที่พูดไม่เข้าใจสินะ
เนื้องอกของคนไข้น่ะครับ
มันอยู่ด้านหลังจมูก กลางหัวเลย
ตำแหน่งไม่ดีเอามากๆ
เพราะอย่างนั้น ถ้าผ่าตัดเปิด
จนไปถึงฐานมันจะอันตราย
เราเลยจะผ่าแบบทีเอสเอ
คือการใส่กล้องแคปซูล
ลงไปในจมูกและผ่าเนื้องอกออกมา
การผ่าตัดนั้น ไม่ใช่งานถนัด
ของคุณหมอมินกีจุน
คุณหมอมินกีจุนบอกว่าไม่ใช่การผ่าตัด
ที่อันตรายมากนี่ครับ
ให้เชื่อเขาก็พอ
ผมชอบคุณหมอมินกีจุนครับ
ไม่อยากเปลี่ยนครับ
นี่มันชีวิตของคนไข้เลยนะครับ
ถ้ามันไม่ดีต่อคนไข้
ผมจะมาโน้มน้าวขนาดนี้ไหมครับ
ผมอธิบายไปตั้งขนาดนั้น
แต่ทำไมถึงไม่เข้าใจเลย
แค่ทำตามที่ผมบอกเถอะครับ
ถ้าไม่รู้ก็แค่ทำตามที่บอกก็พอ
ญาติก็ไม่เข้าใจใช่ไหมครับ
ต้องให้ผมอธิบายง่ายขนาดไหน
- อือ
- คุณหมอลงมาเถอะครับ
ได้
(มินกีจุน ประสาทศัลยแพทย์)
ได้ยินว่าวันนี้
มีผ่ากลีบข้างขม่อมไม่ใช่เหรอ
ค่ะ เดี๋ยวต้องลงไปแล้วล่ะค่ะ
โอ้โฮ คงจบเช้าพรุ่งนี้แน่เลย
ว่าแต่มีเรื่องอะไรเหรอ
คุณหมอ เรื่องคนไข้คงฮยองอูน่ะค่ะ
ให้ตาย ไอ้เจ้าพวกนี้...
ฉันจะช่วยเองค่ะ
ฉันยังบกพร่องด้านการผ่าตัดทีเอสเอ
ถ้าให้โอกาส ฉันจะยืนข้างๆ
และเรียนรู้ให้มากค่ะ
ขอบคุณค่ะ งั้นฉันขอตัว
อือ กำลังลงไป
คุณหมอแชซงฮวาขออนุมัติจากคนไข้ให้
- ถ้าเจอก็ทักทายดีๆ ด้วย
- ค่ะ
วันนี้เป็นการผ่าตัดเนื้องอกที่ฐานกะโหลก
น่าจะใช้เวลาอย่างน้อยสิบชั่วโมง
อาจจะถึง 13 ชั่วโมง
ดูแค่ช่วงแรกก็ออกมา
แล้วกลับบ้านได้เลย
สิบสามชั่วโมงเหรอคะ
ศัลยกรรมประสาทส่วนมากผ่านานอยู่แล้ว
โดยเฉพาะที่ฐานกะโหลกยิ่งใช้เวลานาน
แค่จัดท่าทาง
ก็ใช้เวลาเป็นชั่วโมงแล้ว
- ไปเถอะ
- ค่ะ
พรุ่งนี้เลิกอย่างเร็วก็หกโมง
ติดต่อวิสัญญีแพทย์
ขอเลื่อนเวลาคงฮยองอูหนึ่งชั่วโมง
นายมาก่อนเตรียมผ้าสะอาดให้เรียบร้อย
- ติดต่อแพทย์คอหูจมูกเอาไว้ด้วย
- หมอครับ ผมรัก...
ยังจัดท่าทางกันอยู่เลย
รออีกหน่อยค่อยเข้าไป ตามมา
- ครับ
- ค่ะ
มาได้แล้ว
ยุนบก พูดตรงๆ
ทำไมเธอเข้าโรงเรียนแพทย์เหรอ
เพราะเรียนเก่งแบบฉันเหรอ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
สิบปีก่อน แม่ฉันรับการผ่าตัดใหญ่
คุณหมอตอนนั้นเท่มากเลยค่ะ
อะไรกัน นี่เรื่องจริงเหรอ
ค่ะ ตอนเรียนม.หนึ่ง
แม่ฉันป่วยหนักมาก
ผ่าตัดเกินสิบชั่วโมง
แม่อยู่ห้องดูแลผู้ป่วยหนัก
เป็นอาทิตย์
แต่แม่ไม่ฟื้นและจากไปค่ะ
- ตายแล้ว ขอโทษนะ
- ไม่หรอกค่ะ
พอมาคิดดูตอนนี้
หมอคนนั้นน่าจะเป็นอินเทิร์น
หรือแพทย์ประจำบ้าน
แต่ตอนนั้นถ้าเห็นใส่กาวน์สีขาว
ก็คิดว่าเป็นหมอหมดเลยค่ะ
คุณหมอคนนั้นร้องไห้หนักเลยค่ะ
บอกว่ารู้สึกผิดที่ช่วยแม่ฉันไม่ได้
ถึงอยู่ม.ต้น
แต่ก็รู้ทุกอย่างแล้วนี่คะ
รู้ว่าแม่ป่วยหนัก
คุณหมอในตึกผู้ป่วยหนัก
ที่พยายามกันเต็มที่
ฉันก็เห็นด้วยตาตัวเอง
ตอนแรกฉันก็นิ่งๆ อยู่ค่ะ
ฉันยังโอเคจนถึงตอนที่
คุณหมอมีอายุท่านหนึ่งมาพูด
ว่าแม่จากไปแล้วนะ
แต่พอคุณหมอคนนั้นเห็นเราปุ๊บ
ก็ร้องไห้ใหญ่เลย
แล้วก็บอกว่าขอโทษ
"คุณแม่จะคอยเฝ้ามองจากบนฟ้า
ต้องโตมาเป็นคนดีนะ"
และหมอยังบอกว่าตัวเอง
ต้องเป็นหมอที่ดีให้ได้
คุยกับเด็กม.ต้นไปร้องไห้ไป
ตอนนั้นทั้งฉันทั้งฮงโด
ถึงเพิ่งรู้ตัวเข้าจริงๆ
"ตอนนี้เราไม่มีแม่แล้วสินะ
แม่ที่ใครๆ ก็มี ตอนนี้เราไม่มีแล้ว"
ฉันร้องฟูมฟายเลยล่ะค่ะ
ว่าแต่ ตะกี้พูดว่า "เรา" เหรอ
ฉันกับฮงโดเป็นแฝดกันน่ะค่ะ
นี่ อย่าร้องสิ
เขายังร้องไห้เหมือนเขื่อนแตก
เวลาคุยเรื่องแม่อยู่ค่ะ
น่าจะบอกกันก่อนสิ ทำไมไม่บอก
ฉันว่ามันสนุกดีค่ะ
ตั้งแต่เด็กๆ ครูชอบถาม เพื่อนก็ถาม
ฉันขี้เกียจตอบ
เลยตามน้ำเล่นขำๆ ไปน่ะค่ะ
เรื่องนี้ให้หมอรู้คนเดียวนะคะ
ขอโทษด้วยค่ะ
ขอโทษครับ
ตอนนี้จะยังไม่บอกใครแล้วกัน
ว่าแต่ยุนบก เธอรู้ชื่อหมอคนนั้นไหม
ถ้าตามหาและไปทักทายสักครั้งน่าจะดี
ไปโม้สิว่าตอนนี้เธอก็เป็นหมอแล้ว
- ไม่รู้จักชื่อค่ะ
- หน้าตาล่ะ
หน้าตาก็เลือนราง
ผมกับยุนบกจำได้แค่รองเท้าครับ
รองเท้าเหรอ
ค่ะ ตอนนั้นร้องไห้เลยมองแต่พื้น
วันนั้นคุณหมอคงซื้อรองเท้ามาใหม่
แต่คงจะยุ่ง
เลยไม่ได้แกะสติกเกอร์ไซส์ออก
ไซส์ 225 จำได้แค่นี้แหละค่ะ
ตายล่ะ แบบนี้หาไม่เจอหรอก
อือ รู้แล้ว
- เข้าไปกัน เขาบอกว่าเริ่มแล้ว
- ค่ะ
ไปกันเถอะ
เคสวันนี้มีการติดรั้งร้ายแรง
การจะลอกออกต้องใช้เวลาสักพักค่ะ
รบกวนทุกคนด้วยนะคะ
- สัญญาณชีพเป็นไงคะ
- ความดันโลหิต 120
อัตราการเต้นหัวใจ 70 ถึง 80
เสถียรค่ะ
ค่ะ
คุณหมอ เด็กๆ เข้ามาดูครับ
อือ บอกให้เข้ามาดูใกล้ๆ
เข้ามาดูใกล้ๆ ได้
ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
ห้ามเข้ามาในเส้นนี้นะคะ
ระวังอย่าชนอุปกรณ์ด้วยค่ะ
- ครับ
- ค่ะ
ตั้งใจดูนะ นักเรียน
ถ้าสงสัยอะไรก็ถามตามสบายเลยนะ
- ครับ
- ค่ะ
อย่างนี้แหละ
มาประสาทศัลยกรรมกันเยอะๆ
- วันนี้เนื้องอกที่ฐานกะโหลกใช่ไหมคะ
- ครับ
คาดว่ากี่ชั่วโมง
หมอแชซงฮวาคนเก่งของเรา
เป็นคนผ่า เพราะงั้นก็...
ประมาณ 13 ชั่วโมงครับ
โอ้โฮ ความเร็วสูงสุด
(เวลาที่ใช้ในการผ่าตัด)
สวัสดีครับ สวัสดี
วันนี้ก็ผมคนเดียวอีกแล้ว
แต่ก็มีแพทย์ผู้ช่วย
ผู้มากความสามารถอยู่ด้วย
คำนั้น คำว่าอะไรนะ
ให้พูดว่ารู้สึกเป็นเกียรติไหมครับ
ขอบใจจริงๆ นะ หมอจง
ฉันมีแค่หมอจงนี่แหละ
ไว้เสร็จแล้ว เอาเงินตัวเอง
ซื้อขนมปังแพงๆ กินนะ โอเคไหม
วันนี้ก็มา
ช่วยชีวิตที่สำคัญไว้ให้ได้นะครับ
- ค่ะ
- ครับ
จะเริ่มผ่าตัดแล้วนะครับ มีด
(ศัลยแพทย์ทรวงอก คิมจุนวาน)
คุณโนจินฮยอก
โนจินฮยอกเหรอ
ผ่าตัดไปเมื่อปี 2015
อะไรกัน เขามาทำไม
นักศึกษาที่ฉันผ่าผนังกั้นหัวใจ
เมื่อสี่ปีก่อนใช่ไหม
น่าจะใช่นักศึกษาที่เคยมา
ตอนอยู่โรงพยาบาลคังอุนนะคะ
พอใส่สูทแล้วดูเป็นอีกคนเลย
อะไรเนี่ย ไม่สบายใจเลย
บอกให้เขาเข้ามา
(สมัครบัตรเครดิต)
คุณหมอ
เป็นคนอุดรูที่หัวใจผมใช่ไหมครับ
รูของผม
ช่วยอุดมันอีกครั้งเถอะนะครับ
(คิมจุนวาน)
ขอบคุณครับ
สู้ๆ นะคะ
คืออย่างนี้ค่ะ ฉันอยากเตรียม
ชุดเด็กเอาไว้ก่อนไงคะ
ถ้าลูกฉันโตขึ้นมา
จะเป็นบีทีเอสไหมคะ
หรือว่าจะเป็นแบล็กพิงก์คะ
ชาร์ปครับ
คะ ใครนะคะ
เป็นชาร์ปแล้วกันนะครับ
ชาร์ปคือใครเหรอคะ
ไม่รู้จักชาร์ปสินะ
ถ้างั้น...
แจมล่ะ
อักดงมิวสิเชียนค่ะ
เป็นอักมิวแล้วกัน
ค่ะ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
นี่ ระหว่างทาง แวะซื้ออะไรหน่อยไหม
สั่งมากินเถอะ ขี้เกียจ
(เวลาที่ใช้ในการผ่าตัด)
- ไปก่อนนะครับ
- อือ ไปพักเถอะ
ขอไอซ์อเมริกาโน่ที่เย็นๆ ครับ
ขอฮอตลาเต้ที่อุ่นๆ ครับ
จ่ายของฉันด้วย
(เวลาที่ใช้ในการผ่าตัด)
จบสักที
เรียบร้อยดีใช่ไหม
เหนื่อยแย่เลยนะคะ คุณหมอ
เธอก็เหนื่อยเหมือนกัน
ฝากจัดการให้เรียบร้อยด้วยนะ
พวกเธอยังไม่ไปอีกเหรอ
- ครับ
- ค่ะ
- โอ้โฮ
- บอกตั้งกี่รอบแล้วว่ากลับก่อนได้
ประทับใจนะเนี่ย
- ชื่ออะไรคะ
- จางยุนบกค่ะ
จางฮงโดครับ
- เป็นอะไรกันเหรอ
- ฝาแฝดค่ะ
- แฝดไข่คนละใบค่ะ
- อ๋อ
- ว่าแต่ คุณหมอครับ
- หือ
คือว่า...
ได้ไปโบสถ์มยองจินที่ซังกเยไหมครับ
- ใช่เลย
- พรีมาดอนนาวงสรรเสริญ ใช่ไหมคะ
- ฉันคือพรีมาดอนนาเหรอ
- ครับ
พวกเราทำวงดนตรีอยู่ที่โบสถ์ค่ะ
คุณหมอดังสุดๆ เลยค่ะ
ดังเรื่องอะไรเหรอ
สวดบทสรรเสริญได้ตั้งใจสุดๆ
แล้วก็เต้นแรงมาก
เขาว่ากันว่าคุณหมอเครียดจากงาน
ที่โรงพยาบาล...
ไปได้แล้วเด็กๆ ไป
ไปเลย กลับบ้านกันเถอะ
- ไปได้แล้ว
- โชคดีนะคะ
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
เก่งมากครับ คุณหมอ
แล้วก็ขอโทษด้วยนะครับ
เพราะผมเลยต้องผ่าตัดต่อเนื่อง
ขอโทษจริงๆ ครับ
ไม่เป็นไรหรอก ยังเหลือเวลาอีกนิด
เริ่มเตรียมการผ่าตัดแล้วครับ
คุณหมอมินกีจุนบอกว่าเตรียมตัวเสร็จ
ให้โทรเรียกลงไปครับ
ส่วนคุณหมอ ถ้าทำถึงไซนัสฐานสมอง
ผมจะติดต่อไปนะครับ
รีบนอนเอาแรงเถอะครับ
- ซอกมิน
- ครับ
ก่อนนายจะเข้าการผ่าตัดน่ะ
ไปขอโทษมาก่อนดีกว่า
ไปขอโทษมาก่อน
ครับ ผม...
จะขึ้นไปหาหมอมินกีจุน
และขอโทษเดี๋ยวนี้ครับ
ไม่ใช่หมอมินกีจุน
ไปขอโทษคนไข้ก่อน
ไม่งั้นห้ามเข้าผ่าตัด
ครับ
(ห้องผ่าตัด)
ผมขอโทษครับ
ผมขอโทษจากใจครับ
พยายามเข้านะครับ
เอาเนื้องอกออกมาได้แล้ว
ขั้วต่อมใต้สมอง
ก็ดูจะรักษาไว้ได้ดีเลยนะครับ
ซอกมิน
เข้ามาใกล้ๆ หน่อย
ครับ
- หมอยงซอกมิน
- ครับ คุณหมอ
อย่าพูดจาแบบนั้น
ครับ
นายทำไปเพราะวิทยานิพนธ์ใช่ไหม
จะมาอ้างว่าเพื่อคนไข้ทำไม
ลองพูดแบบนั้นกับคนไข้อีกทีสิ
ฉันไม่ปล่อยนายไว้แน่
- ครับ
- เข้าใจไหม
ครับ เข้าใจแล้วครับ ขอโทษครับ
ทำไมซอกฮยองมันไม่รับโทรศัพท์
ซงฮวาอีกคน
วันนี้ซอกฮยองตรวจคนไข้นอกถึงบ่าย
ส่วนซงฮวาผ่าตัด
แชซงฮวานี่น่าทึ่งจริงๆ
นั่นสินะ คนละระดับ
กับหมอเสเพลอย่างพวกนายเลย
นี่ ฉันอยู่ระดับเดียวกับอิกจุนเหรอ
ระดับเดียวกันอยู่แล้ว
ยังไงก็เชื่อใจลูกคนรวยไม่ได้
แค่อ้าปากก็โกหกแล้ว
หมอนั่นใช่ลูกคนรวยที่ไหน ยาจกชัดๆ
ยังเกาะบ้านนายกินอยู่เลยนี่
- ไหนว่าจะให้ห้องพักเดี่ยว
- กาก
- กากสุด
- ไอ้กากเอ๊ย
ฉันนี่อยู่ห้องเดียวกับโปรเกม
หมอพัน วันๆ เล่นแต่เกมเรียงไพ่
ไม่สิ ช่างมันเถอะ
ซอกฮยองน่าสงสารที่สุดแล้ว
นายเห็นห้องมันไหม
หมอพัน วันๆ ก็เล่นแค่เกมเรียงไพ่ไง
ก็เหมือนไม่มีตัวตนนั่นแหละ
ห้องเดี่ยวกับห้องคู่
มันจะต่างอะไรกันนักหนา
- คนก็อุตส่าห์คิดว่าเป็นพระพุทธเจ้า
- ฉันล่ะ
นี่ นายน่ะ
เป็นหนึ่งเดียวกับฉันไม่ใช่เหรอ
เป็นหนึ่งเดียวบ้านนายสิ
เออ ว่ามา
ความดันซิสโตลิกเท่าไร
ให้นอร์อิพิเนฟรินแล้วเหรอ
ให้วาโซเพรสซินไปหน่อย
แล้วถ้ายังไม่ดีขึ้น
ค่อยโทรมาอีกที ฉันจะรีบไป
อิจฉาจังนะ มีแพทย์ประจำบ้านด้วย
พวกนายก็มีไม่ใช่เหรอ
มีสิ คุณหมอหน้าหนาวแสนยาวนาน
เมื่อไหร่จะได้ทำงานกับหมอจางคยออุล
ผู้สูงส่งของเรานะ
นายยังไม่เคยร่วมงาน
กับหมอจางคยออุลล่ะสิ
นายเคยแล้วเหรอ
ใช่น่ะสิ
ช่วงนี้ฉันดูงานแผนกฉุกเฉินบ่อย
- เข้ากันไม่ได้เลย
- จริงเหรอ
ดูเงียบๆ บอกบุญไม่รับ
แต่ฉันว่าตั้งใจดีนะ
(ศูนย์ผู้ป่วยฉุกเฉิน)
คนไข้เป็นอะไรคะ
เป็นคนเร่ร่อนครับ
เจออยู่ที่ไซต์ก่อสร้าง
ถูกหิมะกัด
ขาก็เลยเน่าไปแล้วครับ
(กู้ภัยฉุกเฉิน 119)
ขอวัดอุณหภูมิสักครู่นะคะ
ฮีซู
แป๊บเดียวนะคะ
มีหมอที่ไม่ตั้งใจด้วยเหรอ
เขาก็ตั้งใจกันหมดนั่นแหละ
จองวอนจ๋า
โห อะไรเนี่ย อยู่กันหมดเลย
มีอะไร
นายรู้จักคุณพ่อขายาวไหม
หือ
- ไม่รู้สิ
- ไม่รู้เหรอ
เขาเป็นคนดังที่โรงพยาบาลเก่านายนี่
งั้นเหรอ
ว่าแต่ คุณพ่อขายาวมันทำไมเหรอ
อ๋อ โปรดิวเซอร์ที่สนิทกัน
บอกว่าอยากสัมภาษณ์เขาหน่อย
ไม่ทำ
หา ไม่ทำอะไร นายเป็นใคร
คนอย่างเขาไม่ทำหรอก
ไหนบอกว่าไม่รู้จักไง
เปล่า รู้จักอยู่
แต่ยังไงก็ไม่ทำหรอก ไม่มีทาง
เข้าใจแล้วน่า
อือ
เหรอ งั้นจะไปเดี๋ยวนี้แหละ
อ้อ ยังไงก็โทรเรียกหมอจางคยออุล
เผื่อไว้นะ
มีอะไร
หมอแพจุนฮี
มีคนไร้บ้านคนหนึ่งเข้าแผนกฉุกเฉิน
ขาถูกหิมะกัดสาหัสหนึ่งข้าง
คงถูกทิ้งไว้
ที่ไซต์ก่อสร้างมาหลายเดือน
ขาข้างที่โดนหิมะกัด
โดนน้ำด้วยก็เลยเน่า
ขานี่สุดๆ เลย...
ขาอะไรสุดๆ
เห็นว่าหนอนเยอะสุดๆ
ทำยังไงล่ะ
เอาอะไรมาปัดออกดี
มาแล้วเหรอคะ
น่าจะบาดเจ็บตอนอยู่ไซต์ก่อสร้าง
ตรงที่โดนหิมะกัด พอโดนน้ำก็เลยเน่า
หนอนก็เลยขึ้นค่ะ
เพิ่งเคยเห็นหนอนขนาดนี้ครั้งแรกเลย
ถ้าจะฆ่าเชื้อ
คงต้องเอาหนอนพวกนั้นออกก่อน
- เครื่องดูดเราอยู่ไหนคะ
- ฉันจะไปหาดูค่ะ
หมอแพจุนฮี ก่อนอื่นใช้แหนบ...
เอาเรื่องเหมือนกันนะเนี่ย
(โรงพยาบาลยุลเจ)
- ยังไม่กลับบ้านเหรอ
- อือ
พรุ่งนี้มีผ่าเนื้องอกแพร่กระจาย
ให้เพื่อนสมัยม.ปลาย
ว่าจะดูข้อมูลสักหน่อยค่อยไป
นายรีบไปได้แล้ว
บายนะ
สู้ๆ
จ้ะ
กะกลางวันหรือกะกลางคืนดี
กลางคืนดีกว่าสิคะ
ซอกมิน ได้เอกสารยินยอมผ่าตัด
ของคนไข้คัลพารัมหรือยัง
- เพื่อนร่วมรุ่นคุณหมอใช่ไหมครับ
- อือ
ยังเลยครับ สามีเธอยังไม่มาเลย
ผ่าตัดพรุ่งนี้ด้วย ทำไงดีครับ
- คุณยาย
- จ๊ะ
ฉันมันน่าทึ่งขนาดนั้นเลยเหรอคะ
เอ๊ะ
เพิ่งเคยเห็นผู้หญิงมีนมปลอม
ก็เลยตื่นเต้นเหรอคะ
ไม่ใช่นะ
ทำไมถึงได้พูดแบบนั้นล่ะ
ก็เห็นมาแอบดูฉัน
ทุกวันเลยไม่ใช่เหรอคะ
สำรวจเหรอคะ
สนุกไหมคะ
เพราะสวยต่างหาก
ในสายตาฉัน เธอสวยมากเลยนะ
ฉันมีหน้าอกข้างเดียวเอง
จะเอาอะไรมาสวยคะ
แต่ก็ยังสวย
สวยเหมือนดอกไม้
ถึงมีหน้าอกแค่ข้างเดียว
ก็สวยเหมือนเด็กสาวๆ
จริงด้วย
คนแก่อย่างพวกเราน่ะ
ต่อให้ผ่าตัดหรือรักษา
หายดีออกมาแล้ว
แต่สังขารก็ไม่สวย
นั่นสิ
ฉันน่ะ ต่อให้ไม่มีหน้าอกสองข้าง
ก็ไม่เป็นไร
ขอแค่ย้อนกลับไปสัก 20 ปี
ให้เราได้เป็นสาว ก็ไม่ขออะไรอีกแล้ว
ไม่หรอกค่ะ
ฉันสาวตรงไหนกัน
สาวสิ
ถ้าฉันอายุเท่านั้นนะ
ฉันจะเลิกกับสามี
ออกไปเที่ยวทั่วโลก
ทำทุกอย่างที่อยากทำ
อยากเล่นอะไร ฉันจะเล่นให้หมดเลย
แต่ก็นะ ตอนนี้ไม่ได้แล้วล่ะ
ขาก็ปวด ตาก็มองไม่ค่อยเห็นแล้ว
กบาลก็ปวดเหมือนกัน
ตายแล้ว พอยิ้มยิ่งสวยกว่าเดิมอีก
สาวๆ สวยไปหมดนั่นแหละ
อายุเท่านี้ แค่อยู่เฉยๆ ก็สวย
ที่รัก
ที่รักคะ ที่รัก
- ที่รัก
ที่รัก ทำยังไงดี
ถ้าฉันตายจะทำยังไง
ฉันจะทำยังไง ฉันไม่อยากตาย
คุณไม่ตายหรอก ไม่ตายหรอก
ผมน่ะ ผมจะต้องช่วยคุณให้ได้
ขอโทษนะที่รัก ผมขอโทษจริงๆ
ผมขอโทษ
ที่รัก ผมขอโทษ
อิจฉาล่ะสิ
- หาแฟนสิครับ
- ขอโทษนะ ที่รัก
ไม่เอา ฉันชอบอยู่คนเดียว
ญาติคนไข้คัลพารัมมาแล้ว
คงขอใบยินยอมได้แล้วล่ะ
ครับ
เดี๋ยวค่อยทำ เอาไว้ก่อน ไอ้เจ้านี่
(พิธีศพภรรยาคุณจูจงซู)
ช่วงนี้งานศพเยอะจัง
อายุเราตอนนี้ คงถึงวัยนั้นแล้วล่ะ
ผู้จัดการจู
ไม่สิ ท่านประธานคงจะเสียใจมาก
- เขารักกันมากเลยใช่ไหมล่ะ
- อือ มากๆ
เห็นว่าสองสามอาทิตย์ก่อนคุณนายจากไป
พวกเขาแทบไม่แยกจากกันเลยสักนาที
(ห้องพิธีศพ โรงพยาบาลยุลเจ)
คงจะยุ่งกันอยู่แน่เลย รีบๆ กลับเถอะ
ไม่หรอกครับ
ท่านประธานได้นอนบ้างไหมครับ
ไม่ได้นอนหรอก
วันนี้ก็ยืนอยู่ทั้งวัน
ฉันเป็นคนลากมานี่เอง
จงซู กินอะไรหน่อยเถอะ
ไม่เป็นไร ฉันกินไม่ลงหรอก
ถ้าต้องการอะไรก็บอกได้เลยนะครับ
ไม่ดื่มเหล้าเหรอครับ
ครับ ไม่เป็นไรครับ
ไม่ต้องสนใจพวกเราหรอกครับ
ตอนเด็กๆ ก็เจอจองวอน
บ่อยแล้วไม่ใช่เหรอ ไม่ต้องสุภาพหรอก
ก็นั่นน่ะสิครับ พูดธรรมดาเถอะนะครับ
จะทำแบบนั้นได้ยังไง
เป็นคนหาเลี้ยง
โรงพยาบาลเราทั้งนั้นนี่ครับ
อยู่ในโรงพยาบาลอาจจะเป็นแบบนั้น
แต่อยู่ที่นี่คุณเป็นเพื่อนแม่จองวอน
พูดธรรมดาเถอะนะคะ
เราก็จะสบายใจเหมือนกันค่ะ
- เอางั้นเหรอ
- ครับ แบบนี้แหละ
ก็แปลว่า ทั้งห้าคน
เป็นเพื่อนสนิทกันเหรอ
ครับ รุ่นเดียวกันน่ะครับ
จริงๆ ก็อยู่คนละห้อง
แต่ไปๆ มาๆ ก็สนิทกันครับ
- น่ารักจริงๆ
- น่ารักอะไรล่ะ
พวกนี้อยากให้พ่อแม่เป็นทุกข์
ถึงไม่ยอมไปแต่งงาน
- ผมเคยแต่งแล้วครับ
- ผมแต่งแล้วครับ
งั้นพวกเธอสองคนก็น่ารัก
มีแต่หนุ่มสาวหน้าตาดีทั้งนั้น
ที่ผ่านมาไม่มีอะไรเลยงั้นเหรอ
หา
นี่ เมื่อกี้นายเพิ่งปาหินลงไป
ปาหินลงไปในทะเลสาบที่นิ่งสงบ
จริงเหรอ
อ๋อ เรื่องแบบนั้นเหรอครับ
มีไหมนะ
ผมเคยสารภาพรักกับซงฮวาแต่โดนปฏิเสธ
จริงเหรอ
- เมื่อไหร่
แค่เรื่องเมื่อวานฉันยังจำไม่ได้เลย
วันเกิดซงฮวาตอนปีหนึ่ง
ฉันสารภาพว่าชอบเธอ แต่โดนปฏิเสธ
- เธอว่าไงเหรอ
- มีคนอื่นอยู่แล้ว
ว้าว เชยจริงๆ
บทพูดพื้นฐานเวลาจะปฏิเสธเลย
"ฉันมีคนอื่นอยู่แล้ว"
- ไม่ใช่นะ เรื่องจริง
- สมัยเราก็ทำแบบนั้นแหละ
จะบอกว่า "ฉันไม่ชอบนาย"
ก็ไม่ได้นี่นา
- นั่นสิครับ
- ถูกเผงเลยครับ
- ก็จริง...
- เปลี่ยนเรื่องไหม
นี่ ขอโทษนะ
ไม่สิ คำนี้ก็ไม่ได้
แต่ยังไงฉันก็
อยากสนิทกับนายเหมือนเดิม
ไม่อยากให้เรื่องแบบนี้
มาทำให้เราเสียบรรยากาศเลย
นายช่วยรีบพูดอะไรอย่างอื่นหน่อยสิ
ฉันไม่เป็นไรหรอก
ซงฮวา ขอโทษนะที่ฉันพูดจาแปลกๆ ออกไป
นายไม่ได้พูดอะไรแปลกสักหน่อย
ช่างมันเถอะๆ พอแล้ว
วันนี้วันเกิดฉันใช่ไหมล่ะ
พอดีเลย เรามาทำอะไรบ้าๆ กันดีกว่า
ไปกันเถอะๆ มาเร็ว
ไปกันๆ
แค่วันนี้วันเดียวนะ
เห็นว่าเป็นวันเกิดจะยอมสักวัน
จ้า
- เพราะฤดูหนาว อากาศเลยหนาวใช่ไหม
- ภาพคู่รักที่ควงแขนกัน
- ทำไมทำให้ฉันน้ำตาซึม
- ฉันก็เคยมีช่วงเวลาแบบนั้น
- ฉันคิดถึงคนใหม่
- หรือคิดถึงคนในอดีตกันแน่
ถ้ามีใครดีๆ ช่วยแนะนำให้ฉันที
คนที่บางครั้งเหมือนน้ำ
บางครั้งก็เหมือนไฟ
คนที่จะรักแค่ฉันได้จากใจจริง
อยากให้เป็นคนที่เป็นผู้ใหญ่
และจริงใจต่อกัน
ถ้ามีใครดีๆ ช่วยแนะนำให้ฉันที
ความรักก็ต้องฝึกฝนเหมือนกัน
คนที่จะสนใจแม้แต่ในเรื่องเล็กๆ
อยากให้เป็นคนที่มีประสบการณ์มากมาย
ฉันมันเป็นคนที่มีบาดแผล
ฉันหนักใจ
ถ้าเขาเป็นคนไม่เคยมีอดีตเลย
- ฉันอยากอยู่ในอ้อมกอดคนที่แสนดี
- และได้รับคำปลอบโยนที่อบอุ่น
- จากคนที่เคยร้องไห้เสียใจมาก่อน
- ตัวฉันที่เบื่อกับการอยู่ลำพัง
- หากสามารถฝากไว้ในมือที่แสนดี
- และลืมความเหงาไปได้ก็คงดี
หากสามารถฝากไว้ในมือที่แสนดี
และลืมความเหงาไปได้ก็คงดี
(แม่)
- ว่าไงแม่
- ลูกแม่ สุขสันต์วันเกิดนะ
ขอบคุณแม่เหมือนกันที่คลอดหนูออกมา
ถ้ารู้ว่าลูกสาวจะดีขนาดนี้
ป่านนี้คลอดอีกสักคนแล้ว
ตอนนี้ก็ยังไม่สายหรอก
มีน้องอายุห่างกัน 40 ปีจะเป็นไรไป
พ่อแกหนีไปเลย
กลับมานี่ คุยกับลูกสาวสิ
แม่ หนูขับรถอยู่
ถึงโรงพยาบาลแล้วจะโทรไปนะ
ได้สิ
ถ้ามีใครดีๆ ช่วยแนะนำให้ฉันที
อยากให้เป็นคนที่...
(แพทย์หญิง แชซงฮวา)
(สองอาทิตย์ก่อน)
(จางชีคยอง คิมจีฮัน)
- ออกไปคุยกันข้างนอกเถอะ
- คุยในนี้แหละ
จริงๆ นะ มีวันนั้นแค่ครั้งเดียว
จะครั้งเดียวหรือครึ่งครั้ง
ฉันก็ไม่สนใจ
ไปบอกซงฮวาเถอะ
บอกให้ไปคุยกับซงฮวาไง
จะเป็นความสัมพันธ์ชั่วคราว
หรือนอกใจจริงจัง
ก็ต้องบอกให้ซงฮวารู้สิ จริงไหม
อย่าทำให้เธอเป็นคนโง่
โทรไปเดี๋ยวนี้เลย
เข้าใจแล้ว จะจัดการเอง
- ให้ฉันคุยให้ไหม
- ฉันบอกว่าจะทำเอง
นายจะเกินไปหน่อยไหม
นี่มันเรื่องของคนรักกันนะ
นายเป็นใคร
ถึงได้มาบอกให้ทำอย่างนั้นอย่างนี้
นายชอบซงฮวาหรือไง
ก็รู้หรอกว่าพวกนายสนิทกัน
แต่แบบนี้ฉันว่าเกินไป
- นายไม่มีเพื่อนใช่ไหม
- มีสิ มีอยู่แล้ว
แต่นี่ชายหญิง ไม่แปลกหรือไง
อือ ไม่แปลก
นายนี่มันคร่ำครึเหลือทน
เสียดายซงฮวาจริงๆ
ทุกคนครับ ถ้ามีหนึ่งวัน
ที่ทำในสิ่งที่เราต้องการได้
วันนี้เรามา
ใช้ชีวิตแบบนั้นกันดีไหมครับ
เดือนพฤษภาคมนี่เหมาะเหม็งเลย
นั่นใครน่ะ แฟนเหรอ
- แค่ดูรูปเฉยๆ ก็มีความสุขเหรอ
- ดูรูปเฉยๆ ก็พอ
ชอบเขาอะไรขนาดนั้น
เขาไม่ใช้อำนาจ
แถมตั้งใจทำงานอย่างขยันขันแข็ง
ฉันชอบนะ
อย่าร้องสิครับ
อุตส่าห์อดทนมาได้ตั้งนาน
ไม่คิดว่าจะเป็นแบบนั้น
แต่ก็มีจุดทำให้ใจสั่นอยู่เหมือนกัน
พวกนาย รู้เรื่องนี้ไหม
- อะไร
คุณหมอ ทำไมไม่พูดล่ะคะ
อะไร
คุณหมอ ทำไมไม่รับโทรศัพท์คะ
- ไปหาอีอิกจุนหน่อย
- ไปทำไม
เหมือนจะมีเรื่องอะไรแต่ไม่พูดเลย
อันจองวอน นี่มันอะไร
เฮ้อ ทำไมเป็นแบบนั้นนะ
หมอนี่มันไม่มีความรู้สึกเลย
ไอ้บ้านี่ ตั้งสติหน่อย
ก่อนที่ฉันจะอัดให้เละ
เมื่อกี้ว่ายังไงนะ
คำบรรยายโดย ณัฐิญา น่วมถนอม